Repository: TeXShop/TeXShop
Catalog: *.lproj/ToolbarItems.strings
Languages: japanese

# tiLabelSave
source: Save
japanese: 保存

# tiPaletteLabelSave
source: Save
japanese: 保存

# tiToolTipSave
source: Save the source of the document
japanese: 書類を保存します

# tiToolTipPrintSource
source: Print the TeX source
japanese: TeX ソースを印刷します

# tiToolTipPrint
source: Print the PDF image
japanese: PDF イメージを印刷します

# tiLabelTypeset
source: Typeset
japanese: タイプセット

# tiPaletteLabelTypeset
source: Typeset
japanese: タイプセット

# tiToolTipTypeset
source: Run typesetting program
japanese: タイプセットプログラムを起動します

# tiLabelProgram
source: Program
japanese: プログラム

# tiPaletteLabelProgram
source: Program
japanese: プログラム

# tiToolTipProgram
source: Choose typesetting program
japanese: タイプセットプログラムを選択します

# tiToolTipTeX
source: Process the source using plain TeX tool
japanese: ソースを plain TeX で処理します

# tiToolTipLaTeX
source: Process the source using LaTeX
japanese: ソースを LaTeX で処理します

# tiToolTipBibTeX
source: Run BibTeX
japanese: BibTeX を起動します

# tiToolTipMakeIndex
source: Make Index
japanese: MakeIndex を起動します

# tiToolTipMetaPost
source: Run MetaPost
japanese: MetaPost を起動します

# tiToolTipConTeX
source: Run ConTeXt
japanese: ConTeXt を起動します

# tiToolTipMetaFont
source: Run MetaFont
japanese: MetaFont を起動します

# tiLabelPreviousPage
source: Previous
japanese: 前のページ

# tiPaletteLabelPreviousPage
source: Alternate Previous Page
japanese: 前のページ

# tiToolTipPreviousPage
source: Show previous page
japanese: 前のページへ移動します

# tiLabelNextPage
source: Next
japanese: 次のページ

# tiPaletteLabelNextPage
source: Alternate Next Page
japanese: 次のページ

# tiToolTipNextPage
source: Show next page
japanese: 次のページへ移動します

# tiLabelGotoPage
source: Go to page
japanese: ページへ移動

# tiPaletteLabelGotoPage
source: Go to page
japanese: ページへ移動

# tiToolTipGotoPage
source: Go to page
japanese: ページへ移動

# tiLabelMagnification
source: Magnification
japanese: ズーム倍率

# tiPaletteLabelMagnification
source: Magnification
japanese: ズーム倍率

# tiToolTipMagnification
source: Set page magnification
japanese: プレビュー画面のズーム倍率を設定します

# tiLabelTemplates
source: Templates
japanese: テンプレート

# tiPaletteLabelTemplates
source: Templates
japanese: テンプレート

# tiToolTipTemplates
source: Select a template to insert at cursor
japanese: カーソルの位置にテンプレートを挿入します

# tiLabelTags
source: Tags
japanese: タグ

# tiPaletteLabelTags
source: Tags
japanese: タグ

# tiToolTipTags
source: Select a tag to scroll to
japanese: タグの位置に移動します

# tiLabelPreviousPageButton
source: Previous
japanese: 前のページ

# tiPaletteLabelPreviousPageButton
source: Previous Page
japanese: 前のページ

# tiToolTipPreviousPageButton
source: Show previous page
japanese: 前のページへ移動します

# tiLabelNextPageButton
source: Next
japanese: 次のページ

# tiPaletteLabelNextPageButton
source: Next Page
japanese: 次のページ

# tiToolTipNextPageButton
source: Show next page
japanese: 次のページに移動します

# tiLabelTypesetEE
source: Typeset
japanese: タイプセット

# tiPaletteLabelTypesetEE
source: Typeset
japanese: タイプセット

# tiToolTipTypesetEE
source: Run typesetting program
japanese: タイプセットプログラムを起動します

# tiLabelProgramEE
source: Program
japanese: プログラム

# tiPaletteLabelProgramEE
source: Program
japanese: プログラム

# tiToolTipProgramEE
source: Choose typesetting program
japanese: タイプセットプログラムを選択します

# tiLabelMacros
source: Macros
japanese: マクロ

# tiPaletteLabelMacros
source: Macros
japanese: マクロ

# tiToolTipMacros
source: Insert macros
japanese: マクロを挿入します
